และคำตอบนี่ก็แยบยลอยู่เหมือนกัน เราจะใช้ตารางความจริงๆในการหาคำตอบ ซึ่งจะมีกรณีที่เป็นไปได้อยู่ 8 กรณีด้วยกัน
การทอย 1 ครั้งสามารถเป็นไปได้ทั้งหัวและก้อย เช่นเดียวกันการทอยสองครั้งกรณีที่จะเป็นไปได้ก็เป็น หัวและก้อย สำหรับครั้งแรก หัวและก้อยสำหรับครั้งที่สอง
และเช่นเดียวกันในการทอย 3 ครั้ง ถ้าคุณมองไปยังกรณีที่เป็นไปได้ทั้งหมดนำมาแสดงเป็นภาพรวมล่ะ
ยกตัวอย่างเช่น กรณี หัว-ก้อย-ก้อย
ตอนนี้เราจะเห็นได้ว่าผลลัพธ์ที่ได้ตรงกับความน่าจะเป็นในลำดับที่ 8 เพราะว่ามันคือกรณีที่ 8 นั่นเอง
เพราะฉะนั้น 8 x 1/8 ผลรวมที่ได้ก็คือ 1 ในกรณีที่ออกหัว 1 ครั้งมีทั้งหมดกี่กรณี
แต่กลายเป็นว่ามันเป็นจริงเพียงแค่ 3 กรณีเท่านั้น
โดยที่หัวควรจะอยู่ในตำแหน่งแรก หรือ ตำแหน่งที่สอง หรือตำแหน่งที่สาม
ดังนั้นจึงมีแค่ 3 จากทั้งหมด 8 กรณีที่เหรียญออกหัวครั้งเดียว
ในแต่ละกรณีซึ่งก็มีความน่าจะเป็นๆของตัวเองและผลรวมของความน่าจะเป็นเหล่านี้ซึ่งมีค่าเป็น 3/8
หรือก็คือ 0.375 นั่นเอง!!!